(Meister Shenguan ist ein angesehener Mönch von Nanzhao,
und die Angelegenheit ist von großer Bedeutung.)
(You Chen'an appellierte eindringlich
an die drei Justizbehörden)
(keine Autopsie
am heiligen Leichnam durchzuführen)
(um einen Konflikt
zwischen den beiden Staaten zu vermeiden.)
(Wie erwartet,
erhob der Vize-Gesandte Gao Luoqian Einwände.)
(hat sogar Ärger verursacht
, indem er diese Tatsache ausnutzte)
(dass Chu Chu eine Frau ist,
die als Gerichtsmedizinerin tätig ist.)
(Vor Gericht,)
(Ich konnte
die Konfrontation nur vorerst vermeiden.)
(und einen anderen Weg suchen.)
(Glücklicherweise Seine Hoheit und ich)
(ähnliche Gedanken)
(und ließ You Chen'an
die Leiche für mich untersuchen.)
(Das Ergebnis war günstig.)
(Doch ich wurde das Gefühl nicht los)
(dass Seine Hoheit mir noch andere Angelegenheiten verschwieg .)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Folge 8= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Musikbüro)
Seine Majestät bevorzugt aufstrebende Newcomer.
mit der heimlichen Unterstützung der Familie Jing .
Die Hälfte des Hofes steht nun hinter
Kommandantur Prinz An.
Wie hätte er da nicht arrogant werden können?
Gemessen daran,
er war
uns gegenüber waren sie eher zurückhaltend.
Unsinn.
Indem er Strafverfahren nutzt
, um in lokale Ernennungen einzugreifen,
Die Absichten von Kommandanturprinz An
sind unmöglich zu übersehen.
Und das soll Zurückhaltung heißen?
Genau.
Alle,
Lasst euch nicht entmutigen.
Im Gegenteil,
Dies ist der richtige Moment,
um den Vorteil auszunutzen.
Das...
Wie so?
Es könnte
Das Blatt wenden.
Jiang,
Wie meinst du das?
Ja.
An diesem Tag
Seine Majestät wies die Bitte des Kommandantenprinzen An nicht zurück .
noch
Er rügte die Prinzessingemahlin.
Was meinen Sie
Wir sollten mit
der Kommandantin Prinzessin Consort An beginnen?
Aber sie und der Prinz
sind zutiefst ergeben,
stets im Einklang handelnd.
Das...
So hingebungsvoll, in der Tat.
Genau deshalb,
einen runterholen,
und die anderen
wird ebenfalls mit hineingezogen werden.
Ein kluger Schachzug.
Jiang,
Hast du einen Plan?
Kommen,
trinken.
Eure Majestät.
Was ist das?
Die Angelegenheit Xie Huaiding
hat Fortschritte gemacht.
Sprechen.
Vor Jahren bekam Xie Huaiding ein Kind
mit einem singenden Mädchen.
Laut unseren Informanten
(Menghua. Wächter des ältesten Prinzen von Nanzhao)
Das Kind ist nun in Nanzhao gelandet.
Der Himmel ist Nanzhao wohlgesonnen.
So die drei Justizämter von Groß-Tang
sind nichts als leere Namen.
Sie besaßen solch wichtiges Wissen,
und doch wussten sie nichts.
Es scheint Xiao Jinyu
ist nicht so sorgfältig, wie behauptet.
Wie schreitet die Operation Peacock voran?
Peacock hat alle Informanten übernommen
rund um die Kommandantur Prinz An.
Der Plan Seiner Majestät
ist voll in Bewegung.
Wir müssen nur noch die Ergebnisse abwarten.
(Karte des Großen Tang-Reiches)
Derzeit,
die Uiguren und Tanguten im Norden,
und Tubo im Westen,
Alle beäugen die Große Tang mit Feindseligkeit.
Nanzhao sieht das klar.
(Xie Huaiding, Kavalleriegeneral)
und versucht, aus dem Chaos Profit zu schlagen.
um seinen Anteil zu beanspruchen.
Ich wünsche meinem Volk keinen Krieg.
Doch er nimmt meine Zurückhaltung aus Angst.
Eure Majestät.
Lass mich gehen.
Diese Jahre in der Hauptstadt,
Ich bin bis auf die Knochen faul geworden.
Diese Nanzhao-Leute
Es wagt niemanden, auch nur daran zu denken, über uns hinwegzureiten.
ICH...
Die frostgeschmiedete Hellebarde in meiner Hand
wird es nicht zulassen.
Solange Nanzhaos
feindselige Absichten nicht ausgeräumt werden,
ICH
wird nicht wieder vor Gericht erscheinen.
Diese Gewürze
Ich habe es von zu Hause in Qianzhou mitgebracht.
Im Großen Tang-Reich
Es dreht sich alles um Pfefferkörner und Evodia.
Echte Qianzhou-Hitze findet man hier nicht.
Ich fächere dir Luft zu.
In Ordnung.
Es wird spät.
Er.
Ich muss grüne Pflaumen für Autopsien kaufen.
Ansonsten werde ich den Westmarkt verpassen.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Ein.
Ich komme mit.
Sie sind schwer. Ich werde sie tragen.
Er, bleiben Sie sitzen.
Ich gehe mit ihr.
Du isst.
Gehst du?
Okay, nimm es.
Ich bin dann mal weg, He.
Aufpassen.
Mm.
Schau dich um.
Ich werde dir helfen.
Danke.
Stellvertretender Präfekt Leng.
Kommen.
Schnell.
(Leng Baichuan)
Selten zu sehen
(Stellvertretender Präfekt der Hauptstadt)
Sie patrouillieren persönlich.
In der Tat, Präfekt.
In letzter Zeit herrschte keine Ruhe auf den Straßen .
Deshalb musste ich selbst kommen.
Mehr als nur Unruhen.
Das war ein ziemliches Spektakel.
Frischvermählte, die sich überaus zärtlich verhalten,
und dann das...
Ist das nicht
die Kommandantin Prinzessin An?
Und neben ihr...
Zweiter Prinz von Nanzhao.
Zweiter Prinz von Nanzhao?
Die beiden...
Wie konnte das sein?
(Drei Justizämter)
Eure Hoheit.
Chu Chu.
Bericht an Eure Hoheit,
Dies ist das Autopsieprotokoll.
Gemeinsam unterzeichnet von You Chen'an und mir.
Ein Exemplar wird von der Nanzhao-Delegation aufbewahrt .
Der andere
dient Ihrer Überprüfung.
Chu Chu...
You Chen'an sagte
Er wird sein Bestes tun,
um Gao Luoqian zu überzeugen.
zum Gedenken an Meister Shenguan
Und lassen wir die Sache ruhen.
Ich verabschiede mich.
Ein...
Jing Yi.
Du bist hier.
In den letzten Tagen
Ich habe das Skalpell zu lange gehalten.
Meine Hand ist etwas taub geworden.
Genug gesehen?
Noch nicht.
Natürlich nicht.
Selbst der stets unerschütterliche
Kommandanturprinz An
können durch Herzensangelegenheiten aus dem Gleichgewicht geraten .
Was meinen Sie mit
„Herzensangelegenheiten“?
Chu Chu und ich...
Achte auf deine Worte.
Wenn solche Witze an die Öffentlichkeit gelangen
und Unruhe stiften,
Ich werde Leng Yue alles erzählen.
über Ihre versteckten Ersparnisse.
Der Autopsiebericht ist fertiggestellt.
Es stimmt mit den Aussagen überein
von Jing Yuan und den anderen.
Wir haben jeden Haushalt überprüft,
in dem Rituale durchgeführt wurden.
Es wurden keine Probleme gefunden.
Der Fall ist abgeschlossen.
Da You Chen'an
den Autopsiebericht befürwortet hat,
Wir können Nanzhaos Einwände zum Schweigen bringen.
Dennoch, Eure Hoheit,
Du wirkst unruhig.
Aus der Sicht von Gao Luoqian
als er die Leiche verlangte,
Er wirkte übertrieben selbstsicher.
Shenguans Tod
gab Nanzhao
ein willkommener Vorwand
, um die Große Tang-Dynastie herauszufordern.
Und Jing Yuan,
der seinem Herrn zutiefst ergeben war
sagte auch
Es gab keine versteckten Krankheiten.
Gerade als wir Peacock fast fertiggestellt hatten,
Der Meister starb plötzlich.
Zusammengenommen
Das ist ein zu großer Zufall.
Außerdem haben wir noch einen wichtigen Zeugen.
zur Überprüfung.
Du meinst Qinxiang?
Meister Shenguan
wurde vom Volk verehrt.
in beiden Ländern,
und wurde
von seinen Kollegen und Schülern gleichermaßen respektiert.
Er war kein leichtfertiger Mann.
Er ging
in Zivilkleidung zum Musikamt.
nicht für romantische Verwicklungen.
Solange die Wahrheit nicht klar ist,
Dieser Fall bleibt offen.
Zurück zum Musikbüro
und werfen Sie einen genauen Blick auf Qinxiang.
Was das Musikbüro betrifft,
Ich bringe Yue mit.
Zwischen Ehemann und Ehefrau
Es geht um Vertrauen und Zusammenhalt.
Ganz egal, wie groß das Problem ist,
Es muss klar und deutlich dargelegt werden.
Wenn wir Dinge voreinander verbergen,
Wir könnten genauso gut getrennte Wege gehen.
Eure Hoheit.
Du bist in allen Belangen klar.
Warum kommst du
bei Chu Chu nicht weiter?
Reiß dich zusammen.
Yue sagt immer wieder, du müsstest es getan haben
Irgendwas stimmt nicht mit Chu Chu.
Ich halte
das nur eine Nacht lang aus.
Hat sie das wirklich gesagt?
Beruhige dich.
Du hast dich
in letzter Zeit zu sehr auf Chu Chu konzentriert.
und nicht auf meine Kosten.
Als ob es mir nicht genug am Herzen gelegen hätte.
Mir ist alles von meinem Teller gefallen.
Ich möchte diesen Fall einfach mit Ihnen bearbeiten.
Natürlich meine Unschuld
muss von meiner Dame bewacht werden.
Genug.
Darf ich fragen, welcher Herr?
und Madam...
Du bist es schon wieder.
Diesmal,
Bist du hier, um ein Lied zu hören?
oder um Fragen zu stellen?
Ich habe es dir bereits gesagt
alles, was ich sollte.
Du bestehst also immer noch darauf?
Sie hatten nichts
mit Meister Shenguan zu tun?
Ich weiß es nicht einmal.
Was für ein Herr er doch war.
Wenn Sie Antworten wollen,
Du hättest ihn fragen sollen.
Das ist schade.
Meister Shenguan ist tot.
Was hast du gesagt?
Er ist tot?
Das ist unmöglich.
Du kanntest ihn kaum.
Warum ist das so wichtig?
Schließlich,
Unsere Wege haben sich einmal gekreuzt.
Ich bitte euch beide um Entschuldigung.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich muss wieder an die Arbeit.
Qinxiang.
Herr Zhao ist wieder da.
Ihr zwei...
In diesem Fall
Bitte entschuldigen Sie sich.
Mein Schatz.
Lass uns gehen.
Gehst du schon?
Aufpassen.
Qinxiang.
Beeil dich.
Herr Zhao wartet.
Beweg es.
(Musikbüro)
Irgendwas stimmt nicht.
Du hast es doch auch gespürt, oder?
Ihre Reaktion auf den Tod von Meister Shenguan
Es war nicht die Meinung von jemandem
, der ihn kaum kannte.
Vereinbart.
Als die Tänzerin eben herauskam,
Sie sagte, Herr Zhao suche sie.
Herr Zhao?
- Zhao…
Ich schaue es mir an.
Meine Dame.
Alarmiere sie nicht.
Lass uns stattdessen die Lauscher spielen.
Da Herr Zhao hier ist,
Wir könnten uns genauso gut
das Lied anhören, das sie berühmt gemacht hat.
Klingt gut.
(Zhao Senyao, Sohn
des stellvertretenden Ministers Zhao vom Ministerium für Riten)
Junger Herr.
Zhao Senyao.
Es ist also wirklich er.
Qinxiang scheint panische Angst vor ihm zu haben.
Junger Herr.
Du Elender!
Du hast es gewagt, gegen mich zu intrigieren.
Bitte verschont mich, junger Herr.
Junger Herr.
Ich habe mich geirrt.
Bitte verschont mich.
Du hast also sogar einen Mönch gefunden, der dich beschützt.
Hat er nicht Ihre Hauterkrankung behandelt?
Wir verwöhnen Sie?
Du verdienst es nicht zu leben.
Du Ekel.
Ich werde dich erwürgen!
Wen nennst du hier einen Schurken?
Sag es. Wer ist der Unglückliche?
Es tut weh.
Schweigen.
Es ist schon lange her.
Eine offizielle Kurtisane
grundlos schlagen?
Du bist mutig geworden.
Beeindruckend...
Sie haben also Vizeminister Jing
als Unterstützer gefunden.
Ein Missverständnis.
Der junge Herr
hat mich nur veräppelt.
Nur Spaß.
Spielst du?
Er hat versucht, dich zu töten.
Qinxiang.
Hab keine Angst.
Solange du die Wahrheit sagst,
Die drei Justizämter
werden für Gerechtigkeit sorgen.
Und was ist mit
den drei Richterämtern?
Du glaubst, du bist unangreifbar?
Man kann also einfach nach Belieben auf Leute einschlagen?
Habe ich einen Menschen geschlagen?
Vizeminister Jing.
Bringen Sie Ihre Frau ins Musikbüro mit?
Ihre drei Justizämter
wissen sich wahrlich zu amüsieren.
Schau genau hin.
Ich habe für diese Unterhaltung bezahlt.
Sie hat zugestimmt.
Nicht wahr?
Ja.
Vielen Dank für die Belohnung, junger Meister.
Pech.
Sag das nochmal!
Lächerlich.
Komm, Qinxiang.
Aufstehen.
Lassen Sie mich sehen.
War es Zhao Senyao, der das getan hat?
Vielen Dank, Vizeminister Jing
und Frau Präsidentin, dass Sie eingesprungen sind.
Wenn Sie eine Melodie hören möchten,
Ich werde mich um Sie kümmern.
Falls nicht,
Ich muss zurück, um mein Make-up aufzufrischen.
und den nächsten Gast empfangen.
Es ist nicht das erste Mal, dass Zhao Senyao
dich besiegt hat, oder?
Meister Shenguan
behandelte Ihre Krankheit.
Wussten Sie, dass
er im Hause Zhao gestorben ist?
In der Nacht, als du ihn kennengelernt hast,
Hat er Ihnen etwas Wichtiges gesagt?
Herr.
Vizeminister Huang ist eingetroffen.
Lord Huang.
Lord Gao bestand darauf, dass ich hierher komme.
Zu welchem ​​Zweck?
Lord Huang.
Das ist
eine Auswahl
der feinsten Nanzhao-Gewürze,
Speziell für Sie zusammengestellt.
Ich frage mich
wenn sie Ihrem Geschmack entsprechen.
Das wird nicht nötig sein.
Die Beamten des Ritenministeriums
haben stets die Integrität gewahrt.
Wenn Vize-Gesandter Gao
etwas zu sagen hat, dann soll er es deutlich sagen.
sofern es in meiner Macht steht,
Ich werde mein Äußerstes tun.
Sehr gut.
Lord Huang,
Das Gericht hat nun abgeschlossen
dass unser hochangesehener Mönch Nanzhao
bei einem Unfall ums Leben kam.
Seine sterblichen Überreste werden jedoch weiterhin
von den drei Justizbehörden aufbewahrt.
was Nanzhaos Würde verletzt.
Also
Wir möchten Sie fragen
um die Rückgabe der sterblichen Überreste zu erwirken.
Das fällt in den Zuständigkeitsbereich
der drei Justizämter.
Kommandantur Prinz An besitzt große Macht.
Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen.
Vizeminister Huang,
Sie sind wahrlich ein Vorbild.
Er warf Nanzhaos Geschenk nicht einmal einen Blick zu.
Wir alle dienen an unseren jeweiligen Gerichten.
Ich hoffe also, dass Sie mich nicht
in eine schwierige Lage bringen werden.
und gewähren Sie uns etwas Komfort.
Wenn Vizeminister Huang
Es hieß
, sie hätten gewisse unaussprechliche Vorlieben.
und solche Gerüchte erreichten Seine Majestät.
Es würde genügen
um Ihre berufliche Zukunft zu ruinieren
oder es kostet Sie sogar Ihr Leben.
Vizeminister Huang.
Sind Sie mit diesem Angebot zufrieden?
Was die Angelegenheiten der drei Justizämter betrifft ,
Ich werde mein Äußerstes tun.
Trotzdem,
Ich kann kein Ergebnis garantieren.
Lord Huang,
in den kommenden Tagen
kommen Sie öfter vorbei,
damit wir diese Düfte gemeinsam genießen können .
Sehr gut.
Zhao Senyao schlug
Qinxiang gnadenlos.
Er war schon immer nachsichtig.
aber niemals offen gewalttätig.
Doch heute war er wild.
als ob er
einen tödlichen Hass gegen sie hegte.
Qinxiang hat seine Misshandlungen lange Zeit ertragen.
Und dann verstarb Meister Shenguan
plötzlich im Hause Zhao.
Folgen Sie diesem Hinweis
und die Ermittlungen fortsetzen.
Eure Hoheit,
Was mich beunruhigt, ist Folgendes:
Wenn die Wahrheit
am Ende zu nichts führt,
Und hinter dem Tod von Meister Shenguan steckt kein versteckter Plan .
Dann
Du wirst als Erster
angegriffen werden.
Fraktionskämpfe
hat die Behörden schon immer geplagt.
Aber das Gesetz der drei Justizämter
nur um das Reich der Großen Tang zu schützen.
Von vielen verurteilt
Spielt eine geringe Rolle
wenn das Reich in Frieden bleibt.
Sehr gut.
Dann fahren wir fort.
Die Verantwortung für die drei richterlichen Ämter
liegt nicht allein bei Ihnen.
Der Himmel wird nicht einstürzen.
Sprechen.
Was planen Sie als Nächstes?
Nun, da es
Anzeichen dafür gibt, dass etwas verheimlicht wurde,
Wir müssen gründlich vorgehen.
Was meinen Sie...
Die letzte Autopsie
wurde nicht von Chu Chu durchgeführt.
aber an ihrer Stelle von You Chen'an.
Ich werde einen Weg finden, Jing Yuan zu überzeugen.
um eine weitere Untersuchung
der Leiche von Meister Shenguan zu ermöglichen.
Diesmal,
Chu Chu wird es selbst durchführen.
Du hast
diese Fixierung also endlich losgelassen.
und wird Chu Chu nicht länger
ausschließen.
Chu Chu hatte Recht.
Wie jeder andere Gerichtsmediziner,
Sie ist Mitglied
der drei Justizämter.
Da dies der Fall ist,
ich sollte
Personal ausschließlich auf der Grundlage von
was dem Fall am besten dient.
Was ihre Sicherheit betrifft,
Diese Verantwortung liegt bei mir.
Eure Hoheit.
Jemand vom Ritenministerium
ist hier.
er bittet darum, den Körper von Meister Shenguan übernehmen zu dürfen .
Wo ist Seine Hoheit?
Seine Hoheit ist soeben abgereist.
für den Palast.
Vizeminister Jing begleitete ihn.
(Zehn-Gebote-Halle)
Eure Hoheit.
Ich, Vizeminister für Riten, Huang Lv,
Ich zolle meinen Respekt.
Was führt Vizeminister Huang hierher?
Ich habe gehört
, dass die drei Justizämter
und Nanzhao haben gemeinsam unterzeichnet
zu den Autopsiebefunden.
Ich hoffe, Eure Hoheit werden
die Schwierigkeiten, mit denen das Ritenministerium konfrontiert ist, berücksichtigen.
und übergibt mir den Leichnam von Meister Shenguan .
Vizeminister Huang, haben Sie
Seine Hoheit darüber informiert?
Ich bin auf kaiserlichen Befehl hier.
Haben Sie dann
die schriftliche Anordnung Seiner Majestät?
Obwohl Eure Hoheit
in den drei Justizämtern tätig ist,
Am Ende des Tages
Du bist immer noch eine Frau
des inneren Hofes.
Viele Angelegenheiten der Amtsführung
kann nicht deutlich gemacht werden
In wenigen Worten an Eure Hoheit.
Es gibt also keinen schriftlichen Befehl.
Vizeminister Huang,
Sie haben es so eilig!
den Körper von Meister Shenguan übernehmen.
Liegt es daran, dass
die Delegation aus Nanzhao Druck ausübt?
Und Sie fürchten die Untersuchung Seiner Majestät?
Da Eure Hoheit
die Dinge so klar sehen,
Bitte erschweren Sie
dem Ritenministerium nicht die Arbeit.
Wenn die Angelegenheit so dringend ist,
Warum wartete Vizeminister Huang
bis zur Abenddämmerung, um zu kommen?
Das Ministerium
hat viele Angelegenheiten zu erledigen.
Ich habe erst jetzt die Zeit gefunden.
Welch ein Zufall!
Sie haben Seine Hoheit leider verpasst.
Da Seine Hoheit abwesend war,
Der Leichnam darf nicht ohne Genehmigung bewegt werden .
Wenn Sie wirklich ängstlich sind,
Sie dürfen jetzt den Palast betreten
und Seine Hoheit sehen.
Mit einem Dokument, das seine Unterschrift trägt,
Das Bestattungsinstitut wird dem unverzüglich nachkommen.
Du...
Ich habe noch dringende Aufgaben
zu erledigen.
Ich werde Sie also nicht zum Tee aufhalten.
Chen Feng.
Verabschieden Sie unseren Gast.
Ja.
Lord Huang,
Hier entlang, bitte.
(Zehn-Gebote-Halle)
(Raum zur Leichenvorbereitung)
Ab heute
werden die Schichten in drei Uhren rotiert.
Niemand darf eintreten.
- Ja.
Wu Jiang.
Was ist passiert?
Eure Hoheit.
Seine Hoheit hat mich angewiesen
Die Leiche um jeden Preis schützen.
Niemand darf es uns wegnehmen.
Ich hatte denselben Gedanken wie er.
Verstanden.
Erledigen Sie weiterhin Ihre Aufgaben.
Meister Shenguan
Er hielt seine Grundsätze
sein ganzes Leben lang rein.
Wohin würde er nach seinem Tod gehen?
Ins Reine Land.
Vor nicht allzu langer Zeit hörte ich von einem Rechtsstreit.
Aber nur ein Teil davon.
Ich hatte gehofft, dass du
könnte mich erleuchten.
Bitte fahren Sie fort.
Es erzählt von Meister Danxia.
der einst einer schönen Frau begegnete
Unfähig, einen Fluss zu überqueren.
So trug der Herr sie
auf der anderen Flussseite.
Ein anderer Praktizierender
rügte den Meister.
diese Handlung
brach das Keuschheitsgelübde.
Meister Danxia antwortete
mit nur einem Satz.
Und der Mann erlangte plötzlich eine Erkenntnis.
Meister Danxia sagte:
"Ich habe bereits
Lass diese Frau los.
Warum hältst du immer noch an ihr fest?
Es scheint, als ob alle Dinge in dieser Welt
werden vom Karma geprägt
ohne absolutes Richtig oder Falsch.
Alles
beginnt mit einer Absicht.
Wie der sechste Patriarch sagte,
Bodhi hat keinen Baum.
Der helle Spiegel hat keinen Ständer.
Ursprünglich ist da nichts.
Wo könnte sich also Staub absetzen?
Ich verstehe
Was meinst du?
Ich weiß auch
was Sie suchen.
Amitabha.
Dies ist Osmanthuswein,
der von Gemahlin Hui persönlich gebraut wurde.
Lass mich
bietet einen Toast auf Eure Majestät an.
In den vergangenen Tagen
Diese alten Männer beschweren sich
ununterbrochen über Sie.
Schaut euch diese Denkmäler an.
Ich stehe früh auf und gehe spät ins Bett.
Und die Hälfte davon ist Ihnen zu verdanken.
ICH
Ich gebe meinen Fehler zu.
Du bist gebrechlich.
und du trinkst nie.
Warum gerade heute?
Weil ich die Schuld trage.
Sprechen.
Sind Sie vorbereitet?
Ich bitte Chu Chu
Untersuchen Sie Meister Shenguan erneut.
Xiao Jinyu,
Wenn Sie dieser Sache weiter nachgehen,
Selbst ich kann dich nicht beschützen.
Verstehst du?
ICH
verstehen.
Vorsicht in der Kurve.
Rempeln Sie Seine Hoheit nicht an.
Achtet auf die Hand Seiner Hoheit.
Bewegen.
Stetig.
Keine Eile.
Eure Hoheit.
Stoppen.
Eins zwei drei.
Wu Jiang.
Was geschah mit Seiner Hoheit?
Seine Hoheit...
Seine Hoheit trank
reichlich mit Seiner Majestät.
Bevor er ohnmächtig wurde
Er hat mich wiederholt angewiesen
persönlich ausliefern
Die schriftliche Genehmigung Seiner Majestät an Sie.
Ich werde die Autopsie
an Meister Shenguan durchführen?
Seine Majestät stimmte zu?
Jetzt bin ich dran, oder?
Du sagtest, mein Schädel sähe gut aus.
Der beste...
Du hast es gesagt...
Du siehst am besten aus.
Aufleuchten.
Steh als Erster auf.
Kommen.
Dreh dich um. Schau nicht hin.
Chu Chu mag Leichen am liebsten.
Ich bin eine Leiche.
Chu Chu, du magst mich am liebsten.
Ja.
Du magst ich am liebsten.
Sieh mich an.
Der Boden ist kalt.
Steh als Erster auf.
Wu Jiang.
Das sind also gute Neuigkeiten.
Komm und hilf.
Kommen.
Eins zwei drei.
Bewegen.
Vorsichtig.
Hier.
Unterstützt ihn.
Langsam.
Hier.
Vorsichtig.
Achtung.
Vorsicht. Schlag ihm nicht auf den Kopf.
Langsam.
Schubs ihn hinein.
Weiter hinein.
In Ordnung.
Er sieht schlank aus.
Aber im betrunkenen Zustand ist er schwer.
Ich bin erschöpft.
Wu Jiang.
Bereite das Mittel gegen den Kater vor.
Chen Feng, hol Wasser für seine Füße.
- Ja.
Chu Chu.
Dann werde ich mich auf den Weg machen.
Melde dich bei mir, falls etwas dazwischenkommt.
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Es tut weh.
Tut es weh?
Wo tut es weh?
Meine Brust.
Brust?
Du hast doch nur ein paar Tassen Wein getrunken, oder?
Du willst mich nicht mehr.
Meine Brust schmerzt.
Eure Hoheit,
Ihr gebt stattdessen mir die Schuld.
Selbst im betrunkenen Zustand noch scharfsinnig.
Man schweigt,
wenn es schwerfällt, eine Antwort zu geben.
Wann habe ich dich jemals im Stich gelassen?
Nach so viel Alkohol,
Es ist völlig natürlich, dass Ihre Brust schmerzt.
Brustschmerzen...
Wein...
Autopsie...
Eure Hoheit.
Die ernüchternde Suppe ist fertig.
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Vergiss nicht, es später zu trinken.
Sei brav.
Kümmert euch gut um Seine Hoheit.
- Ja.
Ist Ihre Hoheit verärgert?
Woher sollte ich das wissen?
Wenn Seine Hoheit morgen erwacht,
und erinnert sich heute Abend daran,
Wird er uns beide zum Schweigen bringen?
Sag noch ein Wort.
Und ich werde dich zuerst zum Schweigen bringen.
Geht und wascht Seiner Hoheit die Füße.
Wie bin ich gestern Abend zurückgekommen?
Wu Jiang und Chen Feng gingen voran.
Ich habe dich selbst zurückgetragen.
Ich habe mir fast den Rücken gebrochen.
Warum bist du so früh noch hier?
Du hast diesmal wirklich alles gegeben.
Es ist so spät
und du bist immer noch nicht nüchtern.
Der Trick deines Vaters hat tatsächlich funktioniert.
Betrink dich erstmal bis zur Besinnungslosigkeit.
So kann sogar Seine Majestät
Ich kann Sie nicht zu sehr unter Druck setzen.
Clever.
Nur dass die Folgen brutal sind.
Worüber lachst du?
Die Folgen
Das ist etwas, was nur
unsere Chu Chu bewältigen kann.
Chu Chu hat sich gestern Abend um mich gekümmert
?
Seien Sie präzise.
Es war nicht ihre Aufgabe, sich um dich zu kümmern.
Du warst es, der sich
an sie klammerte und sie nicht loslassen wollte.
Du erinnerst dich überhaupt nicht daran?
Erinnerst du dich dann?
Auf dem Boden liegend und
so tund, als wäre er eine Leiche?
Du hast es Chu Chu erzählt
dass sie Leichen am liebsten mag
und bat sie inständig, dich zu untersuchen.
Du erfindest das doch, oder?
Ich würde es nicht wagen.
Alle haben es gehört.
Wo liegt Chu Chu?
Die Prinzessin verbrachte
die ganze Nacht damit, Leichen zu untersuchen.
Sie befindet sich noch immer im Leichenschauhaus.
Lassen Sie in der Küche gesalzenen Haferbrei zubereiten .
Hebt es euch für die Prinzessin auf.
Ja.
Ich war die ganze Nacht unterwegs.
Leng Yue muss sich Sorgen machen. Ich sollte gehen.
Hau ab.
Vizeminister, gehen Sie nicht.
Ich werde nie wieder Alkohol trinken.
Guten Morgen, Madam.
Mengchun,
Warum wurden diese Pflanzen hierher verlegt?
Sie werden normalerweise nicht
in diesem Innenhof aufbewahrt.
Während du und Meister Jing
gestern Abend unterwegs wart,
Ein Kleinkrimineller brach in das Haus ein.
Der Innenhof war in einem verwüsteten Zustand.
Die Bediensteten
bringen alles wieder in Ordnung.
Hat der Dieb etwas gestohlen?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Alles wurde überprüft.
Es fehlt nichts.
Und niemand wurde verletzt.
Lediglich ein Blumentopf an der Wand war zerbrochen.
Höchstwahrscheinlich wurde es
beim Landen des Diebes zerquetscht.
Bring mich hin, um zu sehen
dort, wo der Dieb hereinkam.
Ja.
Hier entlang, bitte.
Es sieht aus wie
Der Fußabdruck ist etwa
so groß wie der meines Herrn.
Der Blumentopf...
Lady Jing,
Das ist nur eine ganz gewöhnliche Pflanze.
Daran ist nichts Ungewöhnliches.
Dann dürfen Sie es behalten.
Frau.
Ich wollte Eurer Hoheit Bericht erstatten.
dass die Autopsie abgeschlossen ist,
und dass wir die Residenz Zhao erneut untersuchen können .
Da Eure Hoheit noch schläft,
Ich werde alleine gehen.
Schon wach?
Ich bin.
Der da unten,
Du warst gestern betrunken.
Er redet Unsinn.
Jetzt, wo du nüchtern bist,
Hast du nichts zu sagen?
Ich habe mich geirrt.
In den Aussagen, die Sie täglich lesen,
Die Leute reden selten viel?
Letzte Nacht war es meine Schuld.
Du hast dich vage ausgedrückt.
was zeigt
ein Mangel an Aufrichtigkeit.
Im betrunkenen Zustand verlor ich die Fassung.
und hat Ihnen Ärger bereitet.
Es tut mir leid.
ICH...
Ich hätte nicht selbst entscheiden sollen.
um Sie von diesem Fall fernzuhalten.
Was ich verabscheute, war ich selbst.
Seit unserer Heirat,
Es ist mir nicht gelungen,
dich vor Not zu bewahren.
Stattdessen habe ich Stürme auf eure Seite gebracht.
Ich befürchtete, dass mit der Zeit
Du könntest es bereuen, mich gewählt zu haben.
Chu Chu.
Es tut mir leid.
Warum musst ausgerechnet du mich beschützen?
Wenn diese Stürme
sind bereits Teil dessen, wer du bist.
Dann bedeutet es
Du standest im Wind und Regen
lange bevor sie mich jemals erreichten.
Man sagt, Ehemann
und Ehefrau seien wie zwei Flügel.
Die Zweige sind zusammengewachsen.
Wie konnte man im Sturm ausharren?
während der andere außerhalb davon bleibt?
Es sei denn
Du warst nie als mein Partner gedacht.
Natürlich habe ich das getan.
Aber alles, was ich dir gebracht habe
sind Gerüchte und Ärger.
Du behandelst mich so gut
dass ich nicht mehr weiß, was ich tun soll.
Du bist immer so.
Du vergisst deine eigene Güte
in dem Moment, in dem du es gibst.
Doch jede dir erwiesene Freundlichkeit,
Du trägst es sorgsam in deinem Herzen.
Aber das ist schon in Ordnung.
Ich habe behalten
Deine Güte ist mir tief im Herzen verankert.
Niemand kann Recht und Unrecht verdrehen.
Danke schön.
Die würdevolle Kommandantur Prinz An
Sie wurden ohne ein Wort zurückgelassen, um getrennt zu leben.
Sag mir,
Um welches Verbrechen handelt es sich?
Ich gestehe meinen Fehler.
Das wird nie wieder vorkommen.
Bist du jetzt nüchtern?
Mein Kopf ist klar.
Als wäre er wiedergeboren.
Dann gibt es da noch etwas Wichtiges, das
ich Ihnen mitteilen muss.
Was ist das?
Die Todesursache von Meister Shenguan
ist in der Tat verdächtig.
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪